По ТЗ 2 задания возникли следующие вопросы
1. Если нет клиента в повтороном запросе по одному delivery_code, то что нужно делать.
2. Если клиент в запросе с существующем delivery_code, что нужно делать.
3. Как нужно реализовать авторизацию сайта? В итоге сделал API ключ, который указывается в веб-хуке.
4. Принимать ли запросы PUT и PATCH? Я сделал такие запросы допустимыми
5. Можно ли при отсутствии адреса в запросе брать адрес доставки из информации о клиенте?
6. Следует ли проверять наличи полей в Битрикс24 при каждом запросе? Я сделал проверку только при запуске сервиса.
7. Нужно ли для поля products использовать таблицу товаров в Битрикс24 или просто сохранять в поле. Я сделал просто сохранение в поле
8. Нужно ли сохранять # в delivery_code. Я сохранил и она приходит в Битрикс24
9. Ошибка в написании поле adress в запросе, такой запрос и будет по итогу с сайта приходить? Или будет приходить address? Я оставил как в запросе.
10. Нужно ли проверить существование полей в Битрикс24, которые там уже есть. Я не проверяю, проверяю только те поля, которых нет.
11. При объединении заявки с одинаковым delivery_code нужно ли объединять поле products или просто заменять? У меня просто заменяется.